دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=تلك الأيام=
(مقتبس من رواية
"يو شي" للكاتبة تشينغيانغ وانشي، المنشورة على موقع iceread.com)
=الحلقة 29=
من في عائلتك
مريض؟
ابني.
لقد أصيب بمرض خطير.
إنه طفلي الوحيد.
لا بد لي من انقاذه مهما كان الأمر.
إنه غالي الثمن هنا.
عشرة آلاف يوميا.
ولكن ماذا يمكنني أن أفعل؟
لا يمكن مقارنة المال بالحياة.
لقد بعت منزلي.
لقد كنت هنا
لمدة 53 يوما.
من لك؟
أمي.
لقد تم احضارها بالأمس.
أمك؟
هناك، هناك.
إنها ستكون بخير.
لا تقلق.
أوه لا.
لا يمكنك فعل ذلك بهذه الطريقة.
اتبع ما يفعلونه.
احصل على سرير تخييم.
يمكنك الراحة ليلًا ونهارًا.
يفتقد،
أقترح عليك
شراء قناع للعين.
الأضواء هنا ساطعة جدًا في الليل.
فقط أحضر بطانية صغيرة،
أو لن تعرف
أين تضعها أثناء النهار.
يفتقد،
احضر ترمسًا أكبر.
موزع المياه بعيد.
غير مريح حقا.
هناك كل تجاربنا.
أعطني إياه، مينغ تشو.
هذه أخت زوجي.
- مرحبا.
أنت حامل.
هذا ليس سهلا.
ينبغي عليك الجلوس.
يجلس.
شكرًا لك.
لا تذكرها.
شكرا لك يا سيدي.
على الرحب والسعة.
إن الحمل أمر صعب.
الجميع صعبون.
مينغتشو،
كم بقي لدينا من المال؟
إجمالي 24,200 فقط.
لقد أحضرت كل أموال تعزية والدي.
هل هذا كل ما لدينا؟
هذه من الأصدقاء.
على الأقل هؤلاء الشركاء التجاريين
ليسوا هنا لجمع الديون.
إنهم واقعيون.
الجميع كذلك.
أنت وأنا أيضا.
شين.
تعال الى هنا.
ما هو الخطأ؟
انظر كم يجب علينا أن ننقل.
هنا.
لماذا انا؟
أنت تقرر.
أليس أنت رب الأسرة؟
منذ متى وأنا رب الأسرة؟
هذا كل شيء؟
هذا كل المال؟
ماذا تقصد؟
هل تعتقد أنني...
أعني، حتى لو كان هذا هو كل المال،
إنهم كل شيء زوجتي
لقد عملت بجد لإنقاذ.
لقد عملت بجد من أجل هذا،
ولكنني أعطيها
لحماة مينغ تشو،
الذي ينظر إلينا بازدراء.
مجرد التفكير في هذا الأمر يجعلني غاضبًا.
أنظر إليك.
أنت ترسل لهم المال
واشتكى في نفس الوقت.
أليس هذا سخيفا؟
نعم أنا.
كم يجب علينا أن ننقل إذن؟
أنت تقرر.
إن الهدف هو إنقاذ حياة.
فقط نقل
كل ما لدينا.
كل هذا؟
إذا لم يكن كل شيء، فماذا إذن؟
أنت غبي حقا.
زوجتي السخيفة.
Xiu'e
هو عزيزي سخيف.
(Shen Mingzhu، قام Yue Xiu'e بتحويل
120,450 يوانًا إلى حسابك.)
مرحبا أمي؟
لماذا أرسلت لي هذا القدر من المال؟
إنه ليس كثيرا.
وحدة العناية المركزة هي حفرة المال.
اتركها لتغطيها لبضعة أيام.
على الرغم من
أنني لا أحب حماتك،
لا يمكننا أن نجلس مكتوفي الأيدي.
لماذا لم يفعل والد زوجك ذلك؟
شراء التأمين؟
لكن هذه هي أموال تقاعدك.
هراء. أي تقاعد؟
أنا لا أزال صغيرا.
نحن بعيدون عن التقاعد.
أنا شابة أيضاً.
مازلنا أقوياء بما يكفي للعمل.
لا زال بإمكاننا العمل.
لا تقلق.
هل لا زال لديكم المال لأنفسكم؟
نعم.
والدتك لديها ثلاث بطاقات بنكية.
حسناً، نحن بخير.
لدينا المال.
مينغتشو،
يستمع.
أنا ووالدك
لا نستطيع مغادرة المطعم الآن،
لذلك لن نأتي لمساعدتك
في المستشفى.
فقط كن حذرا.
لا تجهد نفسك.
حذر من ماذا؟
ابقى هادئا.
لا تستعجل.
أنت تحملين طفلاً الآن.
على ما يرام؟
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
تمام.
رقم 29، الرجاء التوجه إلى النافذة 5
للدفع.
أمي، لقد جاء دوري.
أنا أعلق.
إستمر.
ميكي.
مينغتشو.
كم دفعت اليوم؟
ينظر.
ما هو؟
بفضل أمي التي ذكّرتني،
تذكرت فجأة
لقد اشتريت لوالدي بوليصة تأمين على الحياة.
لماذا اشتريت تأمين على حياة أبي؟
لقد طلب مني شراء صندوق تعليم
للطفل.
سألت الوكيل،
وقالوا
بناءً على وضعنا العائلي،
ينبغي لي أن أؤمن على أبي.
شكرا لك، مينغتشو.
لكن
أضع "الوريث الشرعي" كمستفيد.
بحق
وهذا الطفل يحصل على حصة أيضًا.
نحن لسنا متأكدين حتى
إذا كان هذا هو طفل والدي.
لا تفهم هذا بطريقة خاطئة،
لكن هذا الطفل
يبدو تمامًا مثل والدك.
ماذا نفعل؟
لقد كادت أمي أن تموت بسببهم،
والآن يجب علي أن
أقسم المال معهم؟
ينظر،
احصل على بوليصة التأمين
الى الشركة
وانظر إذا كان بإمكانك المطالبة به.
إنقاذ أمي هو الأهم.
سأرسل لك السياسة.
على ما يرام.
معذرةً، أود أن أسأل عن
كيفية تقديم مطالبة
على التأمين على الحياة
لقد اشتراها والدي قبل وفاته.
هل لديك شهادة وفاة؟
نعم.
سجل الأسرة موجود هنا أيضًا.
هل أنت الطفل الوحيد؟
عندي أخ أكبر.
لقد توفى.
أمك ليست هنا؟
كانت تعاني من نزيف في المخ.
وهي الآن في العناية المركزة.
نحن بحاجة إلى هذه الأموال لعلاجها.
تمام.
هذا هو الشيء.
وفقا للسياسة،
يجب عليك تقديم التصديق.
التصديق ؟
نعم عليك أن تثبت
أنت الوريث الشرعي الوحيد.
لأن
لقد كانت لدينا حالات من قبل
حيث طالب الأطفال بالسداد،
وفي وقت لاحق، طفل الوالدين خارج إطار الزواج
ظهر وتسبب في مشاكل.
حسنا، أرى.
التصديق ؟
نعم.
هذا الطفل لديه شهادة ميلاد،
لذلك سيكون لديه
تسجيل منزلي أيضًا.
بمجرد أن أقوم بتوثيقه،
الأم ستظهر بالتأكيد
للقتال من أجل الميراث.
ولكن بدون التصديق،
لا يمكننا الحصول على المال.
لقد كان علينا الكثير
من الفواتير الطبية.
عائلة هو ليهوا. هو ليهوا...
- هنا.
وهنا الوضع.
لقد توقف قلب المريض.
نحن نعمل عليها الآن.
تحتاج إلى موافقتك.
إذا لزم الأمر،
هل توافق على استخدام ECMO؟
- نعم.
من فضلك وقع هنا.
كم يكلف؟
حوالي ثلاثين إلى خمسين ألفًا.
يوم واحد.
استخدم جهاز ECMO.
إذا وصل الأمر إلى ذلك،
فسوف نبيع الشقة.
(مركز الطوارئ)
???أنت مثل قارب تائه
في أضواء النيون؟؟؟
???البحث عن شراع في الريح؟؟؟
???في بعض الأحيان أتمنى أن أتمكن من
الضغط على زر الإيقاف المؤقت لفترة من الوقت؟؟؟
???بشجاعة
أعبر ألف جبل؟؟؟
???لا يوجد شيء
اسمه الأمان الدائم؟؟؟
(لحظات الحياة والموت)
(تتكشف باستمرار في العناية المركزة.)
(أنا وميكي ظللنا ننام
ونستيقظ فجأة.)
(لم نقول كلمة واحدة.)
(في الليالي الطويلة المعذبة)
(نحن فقط نعلم)
(أنه بعد أن مررنا
بهذا معًا)
(نحن عائلة مدى الحياة.)
???احتفظ بعينيك للأمام
ولا تشك في نفسك؟؟؟
???لا تمجد الألم
أو تتمسك بالماضي؟؟؟
???تمسك جيدًا بالحلاوة
التي لا تزال لديك؟؟؟
???تحويل الإحراج إلى رائع؟؟؟
???الإبحار عبر الحياة؟؟؟
???استمتع بالمناظر الطبيعية وأحب العالم؟؟؟
???هل تمر
بالصعود والهبوط في الحياة؟؟؟
هل ستتحول السحب المظلمة يومًا ما
إلى هالة من الضوء؟؟؟
مينغ تشو، لماذا لم تذهبي
إلى فحص ما قبل الولادة؟
أنا هنا.
لقد أتيت مباشرة بعد ظهوري.
أين كنت؟
لقد جئت من الأرض الشرقية القديمة.
لقد كنت في العناية المركزة في الطابق الرابع
لمدة ثلاثة أيام وثلاث ليال.
ماذا حدث؟
( اختيار الإدارة المتوسطة لمجموعة نانزو ديانلان )
مرحبًا؟
هل جاء دورك بعد؟
ليس بعد.
عرض وو.
إنه بخير فقط.
افعل أفضل منه.
بالطبع.
ماذا عنك؟
انا في المكتب.
حسابي لا يزال محظورًا.
أنا أجن.
لقد تم إلغاء حظره.
هاو، أنت نجمي المحظوظ.
بمجرد أن أتصل بك،
الأشياء الجيدة تحدث.
حسنًا، سأغلق الهاتف.
حظ سعيد.
لقد حصلت على هذا، المخرج تشانغ.
وداعا وداعا.
مرحبا سام؟
لقد عاد Zhixia Speaks.
أنا أنشر المقال الآن.
أنا آسف جدا.
لقد كانت هذه قوة قاهرة.
سأخبرك بشيء،
سأنشر إعلانًا آخر.
مجانا.
حسناً. جيد.
وداعا وداعا.
ما الأمر يا دكتور لي؟
أنتما الأختان لا تصدقان.
لم يأتي أي منكما لإجراء الفحوصات.
يجب عليك أن تأخذ هذا الأمر على محمل الجد.
لقد نسيت.
هل يمكنني الحضور بعد بضعة أيام؟
مجنون اليوم.
لماذا لم يأتي مينغزو؟
أي مستشفى؟
أم.
أم،
لقد جئنا أنا ومينغ تشو لرؤيتك.
هل تستطيع أن تسمعنا؟
سوار اليشم.
واحد.
ماذا تقولين يا أمي؟
والدتك تظل تتمتم
عن "سوار اليشم"
و "واحد".
أنا لست متأكدًا مما تعنيه.
واحد.
إرث عائلي.
مينغتشو،
إذا كان هناك سوار واحد فقط من اليشم،
أيهما من المفترض
أن يكون الحقيقي؟
سرير رقم 8، رسومك متأخرة مرة أخرى.
تمام.
سأذهب إلى المنزل بعد الظهر
وأبيع جميع حقائبي.
زيكسيا.
لماذا لم تخبرني
بشيء كبير كهذا؟
هذا من والدي، أمي، أخي،
وأنا.
خمسين ألفًا.
خذها.
لا، لا أستطيع أن آخذ أموالك.
خذها، إنقاذ الحياة يأتي أولاً.
سأعتبره قرضًا منك.
سأعيد لك المبلغ عندما أحصل على المال.
ميكي،
اذهب لدفع الرسوم المستحقة.
شكرا لك، زيكسيا.
نحن عائلة. لا تقل هذا.
أسرع واذهب.
شكرًا لك.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأذهب.
أنا مشغول حقا.
زيكسيا،
هناك شيء أريد أن أسأله.
ما هو؟
حول السوار.
بعد أن قمت بإصلاحه
وأعادته إلي،
لا أستطيع رؤية أي أثر للإصلاح.
ماذا حدث؟
هل هو نفس السوار الذي انكسر؟
أخبرني.
لا.
كانت والدتي قلقة من أنك قد تكون في
موقف صعب مع أقارب زوجك،
لذا ذهبت إلى سوق بانكياو لليشم
واشتريت لك واحدة مماثلة.
كم هذا؟
هذا باهظ الثمن.
الأمر لا يتعلق بالمال.
لقد فعلت السيدة يو ذلك من القلب.
هذا ليس شيئا يمكن شراؤه بالمال.
لكن...
ينظر.
آخر مرة كانت فيها في المستشفى،
ذهبت لزيارتها.
لقد رأتك ترتدي السوار،
وأصبحت أكثر إشراقا على الفور.
لا، لا أستطيع.
ماذا تفعل؟
زيكسيا، استمع.
أقدر ما فعلته والدتك.
اشكرها من أجلي.
لكنني لا أستطيع أن آخذ هذا السوار حقًا.
سأصلح السوار بنفسي.
سيظل يعمل.
- ماذا؟
- سوارك مزيف.
ماذا هناك لإصلاحه؟
دعني أخبرك الحقيقة.
سوارك مزيف.
لهذا السبب أمي
اشتريت لك واحدة مماثلة.
لم تكن تريد الحصول على الفضل في ذلك.
لقد ارادتك فقط
لارتدائه على معصمك.
إذا كنت تريدني الآن
لإعادته لها،
هل تعلم مدى قلقها؟
إنها قلقة للغاية بالفعل.
فقط خذها.
(مشتري الدراجات النارية باهظة الثمن)
من أين حصلت على هذه الحلوى الرهيبة؟
ذهبتُ لأُسلِّم هديةً هذا الصباح.
أخذتُها في الطريق.
ألا يمكنك أن تأخذ شيئًا أجمل؟
كن شاكرا.
لقد عدت مرة أخرى.
رجل.
ثلاثة حزم حمراء كثيرة جدًا.
لا، لا، شو.
لا.
وهذا منفصل
عن بيع الدراجة النارية.
لا داعي لأن تعطيني ذلك.
احصل على بعض حلوى الزفاف.
حلوى؟ لا أستطيع.
انا لا ادخن
دعنا نذهب ونقوم بالأعمال الورقية.
-حسنا.
- لنذهب.
دعنا نذهب.
يأتي.
هل تريد بعض حلوى الزفاف؟
لا.
أنا كبير في السن على الحلويات.
أنا بصراحة لم أخسلك.
هذا هو أقصى ما أستطيع تقديمه.
على ما يرام.
لو كنت قد قررت في وقت سابق في المرة السابقة،
كان بإمكانك الحصول على المال عاجلاً.
- حسنًا.
- صحيح؟
يرجى التوقيع هنا، المالك.
شو،
سيارتك بها غرامة.
لا.
لقد كتب هناك.
إنها ملكك. عملية غير قانونية.
انتظري يا آنسة.
لدي أقارب.
أنا أعرف شخصًا
في إدارة المرور.
لقد حسم الأمر.
مستحيل.
شو،
كل ما عليك فعله
هو دفع الغرامة.
هذه هي الطريقة الوحيدة لتسوية الأمر.
إن سحب الخيوط لم يعد يجدي نفعا
هذه الأيام.
هل حسمت الأمر؟
إنها ليست مشكلة كبيرة.
كم الغرامة يا آنسة؟
ثلاثة آلاف.
لم تذهب إلى درس البيانو اليوم؟
حولته أمي إلى الإنترنت.
إنه يوم الجمعة.
لماذا؟
لماذا قمت بالتبديل إلى الانترنت؟
إنه أرخص.
لكننا دفعنا بالفعل.
لقد دفعت النصف.
لم نفعل ذلك.
أين ذهبت الأموال؟
لقد أقرضته لأختي.
أولئك،
اشرب بعض الحليب.
تناول بعض الفاكهة.
أولئك،
لا تغضب.
لقد فكرت في الأمر بعناية حقًا.
الفصول الدراسية عبر الإنترنت جيدة أيضًا.
المعلمون هم المسؤولون.
من قال أنه يجب عليك
إبقاء معاييرك عالية؟
من قال أنه إذا كنت تريد التعلم،
فيجب عليك التعلم من الأفضل؟
زيكسيا،
أظن
ينبغي علينا أن نعتني
بعائلتنا أولاً
قبل مساعدة عائلتك الكبيرة.
دروس البيانو وحياة شخص ما،
أيهما أكثر أهمية؟
لا يمكنك مقارنتهم.
هذه حماة أختك.
إنها ليست مرتبطة بشكل مباشر.
كما قلت، هذه أختي.
لقد تزوجت من عائلة أخرى.
وماذا في ذلك؟
إنها لا تزال أختي.
نحن مرتبطون بالدم، هل تعلم؟
وبناء على هذا المنطق،
"ابنة متزوجة
"هل هو الماء المسكوب"؟
إذا تزوج جياو يومًا ما،
هل لن تكون ابنتنا بعد الآن؟
لا تغضب.
إنهم كذلك.
كيف تسير الأمور؟
مع تقييم الترقية؟
أنا أعرف
إنه وقت رهيب
لإثارة الأمر.
لكنني كنت متوترة للغاية في الآونة الأخيرة.
أريد شيئا
لتشجعيني.
إذا كان ترقيتي يمكن أن تبتهجك،
هناك احتمالات أن الأمر لن يحدث.
لماذا؟
لأنني أعتقد أن الشخص الذي يحصل عليه
ربما هو وو.
لقد حصل على دعم أقوى،
مزيد من الاتصالات،
وهو أكثر اجتماعية.
تشانغ هاو.
لا يمكنك
بيع نفسك بأقل من قيمتها الحقيقية.
لماذا أنت جبان هكذا؟
أب،
هل لا نزال نحصل على الكعك؟
لقد نسيت.
أسرع واذهب، إنها الثامنة تقريبًا.
سنذهب إلى السوبر ماركت
لمعرفة ما إذا كان البيض معروضًا للبيع.
يجب أن أقول،
انا بدأت
لرؤية يو جينغشيانغ بشكل مختلف.
لقد أنفقت الكثير
لشراء سوار اليشم الحقيقي لمينغزو،
أخذت المزيفة بنفسها،
ولم أذكر ذلك حتى.
لو لم تكن حمات مينغ
تشو مريضة،
لا أحد كان ليعرف.
أعتقد أنها وزوجها فعلا
جيدة حقا لمينغزو.
لا.
هناك شيء خاطئ.
أحتاج إلى التفكير في هذا الأمر.
تلك المرأة مشبوهة
والحساب.
ربما تكون جاسوسة.
أم،
إنه وقت السلم.
لا.
اصعد إلى الطابق العلوي
وأنزل هذا السوار.
سنبيعه ونعيد
لها المال.
لا أريد أي ربطات فوضوية.
سوف نسير في طريقنا، وهي تسير في طريقها.
نحن لا ندين لها بأي شيء.
مستحيل.
لقد عمل أبي وأنا بجد
في بيع شرائح لحم الخنزير
لشراء هذا السوار
لك.
أنا لا أهتم
بميراث الآخرين،
ولكن منتجنا ليس للبيع.
مينغ هوي أعطاك إياه
بكل قلبه.
وأنت ذاهب لبيعه.
يمين؟
وبالإضافة إلى ذلك، ما لم تنتظر
ثماني أو عشر سنوات،
لن تحصل على سعر جيد
لبيع السوار.
نحن حقا
ليس لدي المال الآن.
إذا لم أبيعه،
نحن سوف ندين لتلك المرأة يو بمعروف.
كيف سنواجهها لاحقا؟
أنا انتهيت.
إنها فقط تقول.
انها لن تبيعه.
مينغ هوي مستاء.
ماذا سنفعل؟
ليس لدينا مال.
ولا حتى سنت واحد.
إذا لم نعيد لها المال،
- هي سوف...
- لماذا تذكر هذا؟
بينما نحن نأكل؟
ماذا؟
هل تعتقد أنك تستطيع بيعه على الفور؟
من تريد بيعه له؟
أنت تتصرف دائمًا بناءً على الدافع.
ما مشكلتك؟
مينغ هوي، لقد قمت بتقشير تفاحة لك.
إنه لذيذ جدًا. مقرمش وحلو.
تعال، خذ قضمة.
انا لا اريد ذلك
فقط خذ واحدة.
إنه مقرمش وحلو. حقًا.
هنا. واحد فقط. كن جيدًا.
ها أنت ذا.
انا لا آكله.
أنا آسف.
أعدك
لن أبيع السوار أبدًا، حسنًا؟
سأحتفظ بها لزوجتك المستقبلية، حسنًا؟
أقسم بذلك.
أقسم.
إذا قمت أنا، يو شيو إي، ببيع السوار
في هذه الحياة،
ثم سأفعل...
حسناً، كفى يا أمي.
أنا أعلم أنك فتى لطيف.
رقم واحد.
هنا.انه جميل.
قطعة واحدة فقط.
جربها.
حسنًا، أليس كذلك؟
إنه حلو.
انا لا أعطيك إياه.
يا لك من طفل صغير.
شين.
لماذا أتيت إلى هنا في هذه الساعة؟
شين، لقد اكتشفت للتو
لقد دفعت تلك الغرامة
لي.
هل تقصد تلك العربة الجانبية؟
حسنا، هذا؟
هذا لا شيء. انسى الأمر.
انتظر.
ثلاثون ألفًا.
خذها.
لقد بعت دراجتي النارية.
ماذا؟
أنت تعتز بالدراجة
كما لو كانت حياتك.
لماذا قمت ببيعه؟
لا تفكر كثيرا .
هذه الأموال ليست لك.
إنه للفتاة.
نحن جميعا نعلم ما حدث في عائلتها.
زوجتي لا تستطيع حتى النوم.
أخبرها بهذا.
الحياة كانت دائما
ألقيت عليك المشاكل.
لا تحتاج إلى حملها بمفردها.
لديها مجموعتين من الوالدين الآن.
نعم، إذا كنت تريد إظهار الاهتمام،
اظهر ذلك بنفسك.
شين،
أنت تعرف
إنها أقرب إليك.
لو سمحت.
انا ذاهب.
جياو.
لا تدع جدتك تعرف أن درس البيانو الخاص بك
قد تحول إلى الإنترنت.
ولم لا؟
لأن الجدة هي أحد المستثمرين
في دروس البيانو الخاصة بك.
أب،
هل يعتبر هذا كذبا؟
هل انا اكذب
لأنه لم يتم ترقيتك؟
إذا لم تصبح مخرجًا أبدًا،
هل هذا يعني أنني سأضطر إلى الاستمرار في الكذب؟
حسنًا...
نحن هنا.
جياو.
لماذا لم تشتري الدونات المفضلة لديك؟
إنها رخيصة. اشترِ واحدة واحصل على الثانية مجانًا.
جياو، ضعهم مرة أخرى.
نحن لا نشتري أشياء مخفضة اليوم.
نحن نشتري المفضل لديك.
أبي أنت الأفضل.
عزيزي.
جيانكي.
لقد افتقدتك كثيرًا، جيانكي.
أنا أيضاً.
جيانكي،
خذني معك.
لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك.
مينغتشو،
لا أستطيع أن أكون أنانية.
في حياتك،
أنت تلعب العديد من الأدوار الأخرى.
أنت ابنة
وأم.
بجانب،
لديك الكثير من الأصدقاء الذين يحبونك.
يمين؟
وعدني.
عش جيدا.
أحب نفسك.
يمكنك فعل هذا.
أميرتي الصغيرة.
(قسم طب الرعاية الحرجة)
أب.
عد إلى النوم.
ببطء.
متى وصلت هنا؟
الآن.
هل كنت تنام هنا بهذه الطريقة؟
هذا كل ما لدينا هنا.
أنا وميكي نعتني ببعضنا البعض.
كل شيء على ما يرام.
لو كنت أعلم، كنت قد
أتيت لتبديل الورديات.
لا حاجة لذلك.
نحن صغار، ونستطيع التعامل مع الأمر.
فتاة سخيفة.
خذ هذا.
لا أستطيع قبول ذلك بعد الآن.
إنه ليس مني.
إنه من Xu Dacheng.
وقال إنه كان لحالات الطوارئ.
أنا بالتأكيد لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
لقد أرسلت Zhixia 50 ألفًا منذ بضعة أيام.
دعونا نبقي الأمور واضحة.
لقد أعطاك إياه، فخذه.
لقد أعطى حياته لك حرفيًا.
لقد باع دراجته النارية.
ألا تخاف من أنهم سوف يتغلبون علي؟
لماذا اكون كذلك؟
لا أحد يستطيع أن يأخذ ابنتي
مني.
اجلس.
حسناً. أنت تجلس أيضاً.
يفتقد.
أنت مستيقظ.
أنظر إلى هذا.
انظر ماذا اشتريت.
نودلز سريعة التحضير، لابا كونجي،
وديم سوم.
السوبر ماركت لديه تخفيضات.
كل شيء رخيص جداً.
أي سوبر ماركت؟
الذي على اليمين عندما تخرج.
انا اعرف ذلك.
ينبغي عليك أن تذهب أيضاً.
سأذهب لشراء بعض منها.
لا لا تذهب. سأذهب.
هل كنت تأكل هذه الأشياء
خلال الأيام القليلة الماضية؟
دعني أخبرك.
عندما تكون على وشك الموت،
إن وجود هذا أمر جيد بما فيه الكفاية.
لم تأكل ابنتي
مثل هذا أبدًا.
أخبرني ماذا تريد أن تأكل.
سأطلب من مينغ هوي أن يحضره.
والدي يدير مطعمًا.
نعم انا...
أنا بحاجة حقا إلى أن أقول هذا.
يجب عليك أن تعامل ابنتك بشكل أفضل.
إنها تحمل طفلاً الآن
وتنتظر حماتها
بدون راحة.
لم تشتكي قط
أو قالت أنها متعبة.
وابتسامتها
إنها تبتسم للجميع.
لقد شعرت وكأنني
أغلق باب الموت مرة أخرى.
شكراً جزيلاً.
لم تأكل، أليس كذلك؟
إنه بخير.
سأذهب للشراء.
اشتريت حليب الصويا.
لا، سأشتري.
لا حاجة.
خذها.
يفتقد.
انا حليب.
- لقد اشتريت حليب الصويا مرة أخرى.
- اشربه وهو دافئ.
نعم، من الجميل شربه.
أضفت الكثير من السكر.
دعونا نضيف القليل من الحلاوة إلى الحياة.
نعم، الحلاوة.
دعونا نحتفل.
هتافات.
أبقيه منخفضا.
طعمه جيد.
عذرا، أنا هنا للدفع.
على ما يرام.
لدي نقود.
إذا لم يكن ذلك كافيا، سأستخدم بطاقتي.
تمام.
كانت هذه الحقيبة صعبة الحصول عليها في ذلك الوقت.
إنه لطيف.
لماذا تبيعه؟
لديّ الكثير من الحقائب،
ولا أستطيع استخدامها جميعها.
الأزرار لا تزال مثالية.
ليس صدئًا على الإطلاق.
أيضًا،
وكان هذا التصميم أيضًا
شائعًا جدًا في ذلك الوقت.
لذلك اشتريته.
عائلة هي لي هوا.
طبيب.
لا تقلق.
يمكن نقل والدتك
إلى جناح عادي اليوم.
استعد.
شكرا لك يا دكتور.
- شكرا لك.
- شكرا جزيلا لك.
على الرغم من أنها تم
نقلها إلى جناح عادي،
لا تزال بحاجة إلى الوقت
للتعافي بشكل كامل.
سيكون الأمر صعبًا عليك لفترة من الوقت.
إذا حدث أي شيء، اتصل بي.
شكرًا لك.
توقيع على الورقة.
(انتقلت حماتي أخيرًا
إلى جناح عادي.)
(أصعب الأيام)
(لقد تركونا أخيرا.)
(لا تزال هناك العديد من المشاكل في المستقبل)
(والكثير من العقبات التي يتعين علينا تجاوزها.)
(لكنني ومييكي نؤمن)
(الجزء الأصعب قد انتهى.)
إذهب! هيا!
أنتم تستمرون.
انتظر.
السيد المنتج.
إلى أين أنت ذاهب؟
ماذا جرى؟
عندي شيء أريد مناقشته معك.
هل يمكن للكافتيريا
أن تدفع مقدمًا طلب شريحة لحم الخنزير للعام المقبل؟
العام القادم؟
نعم.
إذا دفعت هذا العام،
ستحصل على خصم 12٪ في العام المقبل.
صفقة جيدة.
نحن لا نعرف شيئا عن هذا العام حتى الآن.
من يستطيع ضمان العام المقبل؟
ماذا لو تم إعادة تعييني؟
ماذا لو دخلت الكلية؟
قلت "ماذا لو".
فكر في الأمر بهذه الطريقة.
نقوم بتثبيت الخصم مع مرور الوقت،
واستخدم الثقة لكسب الثقة.
أنت فصيح جدًا.
ينبغي عليك أن تحاول شيئا أصعب.
اذهب لدراسة البث.
السيد المنتج.
أحتاج أن أكون في مكان آخر.
شين، جامع الأموال
لقد فشلت خطتك.
دعونا نذهب لجولة أخرى.
(سجّل لبدء البث المباشر.
شين مينغ هوي)
(مبروك.
تم التسجيل بنجاح)
أبي، أمي،
أنا أقوم بالبث المباشر.
لا تعبث.
اصعد إلى الطابق العلوي وأكمل واجباتك المنزلية.
لقد انتهيت.
لقد انتهيت
واجبات السنة النهائية؟
لم أستطع إنهاءه
في سنتي الدراسية الثالثة،
ولكن الآن أنا في الخامسة.
كيف لا أستطيع الانتهاء؟
كن جيدا.
أظهر أفضل ما لديك لاحقًا.
إنه بث مباشر عالمي.
الجميع يستطيع رؤيتك.
على ما يرام.
أهلا بالجميع.
أنا شين الذي يستحوذ على أموالك.
هذا صحيح.
إنه أول يوم لي في البث.
ظهوري الأول.
شباب،
إذا كنت هنا فلا تغادر.
نحن نبيع الأشياء.
لا شيء للبيع.
أولاً، اسمحوا لي أن أعرفكم بنفسي.
أنا الرئيس الشاب لمطعم شين،
شين، جامع الأموال.
مطعم شين...
داتشنغ،
أنظر إلى هذا.
أليس هذا أخ تشيلو؟
الجميع يعرفنا.
امنحها سبعين عامًا أخرى،
وسوف يصبح مطعمنا...
تشيدونغ.
ينظر.
انظر حولك.
لدينا العديد من العملاء هنا.
يرى؟
كيف الطعام؟
لذيذ.
يجب أن أقول،
هذا الصبي لا يتحدث
بهذه السلاسة في المدرسة.
إنه جيد في الترويج.
تعال.
لقد حصل على بعض الموهبة في البث المباشر.
أنظر إلى هذا.
هل هذا هو شقيق تشيلو؟
هذا مينغ هوي.
مينغ هوي؟ الذي قاتلت معه؟
لقد ضربته.
جيد.
ممتاز.
و هذا.
إنه السيد شين.
ينظر.
رئيس مطعم شين.
انظروا إليه وهو يطبخ. سلس، سريع،
و انيقة.
ماذا تعتقد؟
والدي يبدو رائعا، أليس كذلك؟
إذا كنت تعتقد أنه رائع،
اكتب "1" في الدردشة.
إذا امتلأت الشاشة بالرقم "1"،
سأقوم بتوزيع القسائم.
88 قسيمة!
النوع الأول.
ثمانية أشخاص فقط.
تعال.
إنه بخير.
النوع الأول.
حتى لو كان هناك ثمانية فقط، فهذا جيد.
إذا كان هناك المزيد من الأشخاص،
فنحن نعطي المزيد.
إذا كان هناك عدد أقل، فإننا نعطي أكثر.
صواب يا أبي؟
مهلا، لم أقوم بإعداد
الكثير من المكونات.
أعط أقل.
إنه بث مباشر عالمي،
الجميع يشاهده.
انتبه لكلماتك
والدي في حالة ذعر.
نحن نعطي المزيد.
شباب،
كما ترون،
مطعم شين
هو صغير
وليس لدينا
قدرة توريد ضخمة.
ولكن لا بأس بذلك.
لأننا نطلق
خط إنتاج جديد تمامًا،
وجبة معلبة.
???العالم صاخب؟؟؟
???عند الالتفاف،
يصبح المنظر بعيدًا بالفعل؟؟؟
???ذات مرة لم أكن أعرف ماذا أفعل؟؟؟
???ماذا يجب أن تتمسك به بهدوء؟؟؟
???مثل الرعاية الصامتة؟؟؟
???تمر الفصول؟؟؟
???الوقت يمضي بسرعة؟؟؟
???يبدو أنني أفهم القليل؟؟؟
???و أيضا التخلي عن بعض الأشياء؟؟؟
???كل النكهات المرّة والحلوة
هي جوهر الشباب؟؟؟
???تم كتابة رسالة طويلة؟؟؟
???نشر الحب بلطف؟؟؟
???إلى كل شوكة في القدر؟؟؟
???أحب كل اللحظات
التي تستحق أن تُحب؟؟؟